https://www.facebook.com/emma.whitty.73

Я должна сказать, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, не сосредотачивайтесь на весе!
Мне так трудно это не делать, но в буквальном смысле это такая дерьмовая мера того, как мы выглядим/чувствуем. Ниже слева я до моего путешествия с Екатериной.
Я закончила план первый раз на втором цикле. Теперь, год спустя, посмотрите на меня справа - я смело могу дать себе 10 баллов из 10. Я знаю, что это сложно, но мы намного сильнее чем кажемся и оно того стоит! Продолжай идти к своей мечте и не сходи с пути!