https://www.facebook.com/ayten.omer

Раньше я была тем человеком, который всегда хотел накачать какую-то часть тела. Каждый январь я записывалась в тренажерный зал, чтобы вскоре бросить, потому что у меня не было плана, структуры и реальных рекомендаций по питанию - тренера в клубах либо не дают рекомендаций вообще, либо дают их впадая в крайности опасные для здоровья. 
Я никогда не предполагала, что подписка на 90-дневный план изменит все это, положит начало моему фитнес-путешествию и научит меня вот уже как год поддерживать себя в форме. 🙌🏼


День 1 ➡️ Конец 90-дневного плана ➡️ Окончание градационного плана ➡️ Сегодня

Прошел год с начала моего путешествия по Body Coach, поэтому я хотел проверить свои успехи и поделиться некоторыми из полученных уроков, так как это может помочь новичкам или кому-то, кто чувствует себя немного растерянным или беспокоится о том, можно ли сохранить после окончания учебы. 🤗

1. Процесс займет больше времени, чем вы думаете, так что наберитесь терпения.

2️⃣ Медленный прогресс все еще прогресс. То, как вы теряете жир, не имеет значения, насколько быстро вы теряете жир.

3. Придерживаясь продуктов, которые вам нравятся больше всего, вы будете оставаться последовательными. Я потерял счет тому, сколько раз смузи PBJ помогал мне оставаться на верном пути. Но не бойтесь выйти из своей зоны комфорта и попробовать новые продукты - вы никогда не знаете, вам это может понравиться!

4️⃣ Если вы готовитесь как босс, вы обязательно выиграете. Даже если это с мелочами.

5️⃣ Некоторые люди будут критиковать вас. Игнорируй их.

6️⃣ Эти люди позже придут к вам за советом. Помочь им. Доброта - это гангста. ✌🏼

7️⃣ Если вы сделаете слишком большой акцент на число в масштабе, вы будете бороться. Во-первых, ваш вес не определяет вас. Сейчас я веслю на 2 кг больше, чем когда я закончил учебный план, но я намного сильнее и лучше настроен. Во-вторых, когда вы переключите свое внимание с эстетики на легкую атлетику и поставите себе цели, связанные с эффективностью, у вас будет большее чувство достижения и вы обнаружите, что эстетика естественным образом следует. День 1, я изо всех сил пытался поднять гантели весом 3 кг. Сегодня я могу сделать тягу больше, чем мой вес. Быть сильным чувствует себя эпично! 💪🏼

8️⃣ Смехотворно легко иметь 5 плит PB (батончики с арахисовым маслом) подряд. Шутки в сторону. Спрячь их в морозилке!

9️⃣ Вы все равно получите тягу. Вы все равно упадете. Но вы станете лучше управлять ими и вернуть себя в нужное русло.

🔟 Изменить не легко, но изменение того стоит. ☺️

Желаю вам приятного понедельника, а теперь разбейте свою неделю! 💪🏼💖